Dios es despiadado.
El verdadero conocimiento seguramente crecerá.
Han pasado tres años
y todavía nos utiliza como muñecos de entrenamiento.
¡Golpe estratégico esquivo!
Por favor, Zac. Deja de golpear.
No podemos soportarlo más.
Tres años después.
Zach, estás liberado.
¡Felicitaciones! ¡Señor Burch!
¡Compórtense!
¡Deja de intimidar a los demás!
¡Sí, señor Burch!
En la casa de Zach.
¡Devuelve el dinero ahora!
¡Te lo ruego!
Por favor danos unos días más.
Hemos vendido todo para pagar la deuda.
Ahora no podemos conseguir ni un centavo.
¡No puedes culparme entonces!
¡Yo soy el que te debe!
¡Quita tus manos de mis padres!
¿Zach?
Continuará.